Salmos 91, el que habita al abrigo del Altísimo, morará bajo la sombra de la unipotente.
Diré yo a Jehová, esperanza mía y castío mío, mi Dios en quien confiaré.
Él te librará del aso del cazador, de la peste destructora, con sus plumas de cubrirá
y debajo de sus alas estarás seguro.
Escudo y adarga es su verdad, no temerás el terror nocturno, ni saeta que huele de día,
ni pestilencia que ande en oscuridad, ni mortandad que en medio del día destruya.
Caerán a tu lado mil y diez mil a tu diestra, más a ti no llegará.
Ciertamente con tus ojos mirarás y verás la recompensa de los impíos,
porque has puesto a Jehová que es mi esperanza al Altísimo por tu habitación.
No te sobrevendrá mal ni plaga, tocará tu morada, pues a sus ángeles mandará acerca de ti que te
guarden en todos tus caminos.
En las manos te llevarán para que tu pie no tropiece en piedra, sobre el león y el
aspid pisarás, ollarás al cachorro del león y al dragón.
Por cuanto en mí ha puesto su amor, yo también lo libraré, le pondré en alto,
por cuanto ha conocido mi nombre, me invocará y yo le responderé.
Con él estaré yo en la angustia, lo libraré y le glorificaré,
los haciaré de larga vida y le mostraré mi salvación.